토성 제 48번째 위성
타이탄
행성 지질 조사선 가르바 III호
화성 대학 고고학부 소유
저기가 발굴 현장인가?
생각했던 것보다 규모가 크구먼.
수만년 전의 유적이라고 하던데...
정말... 태양계 바깥에서
우주 괴수들의 포위망을 뚫고 들어온 걸까요?
어디까지나 추측일 뿐이야.
일찍이 시리우스라 불렸던
이성인의 버스터 머신이라는 설도 있어.
위험하게...
왜 저러는 거야?
발굴 작전의 통할 반장이에요.
비행 금지 구역에서
어서 뜨라는 겁니다.
버스터 머신 : 카란도
타이탄 발굴작전 임시기지
현재 남 블록의 중력변동은 1.8G.
내일 예상 최저 중력변동은 0.8G.
최고는 2.1G
오늘부터 클래스 0.3G로 억제합니다.
차기 중력변동 예보는
정시 보고를 마치고...
앗! 그러기예요?
이봐요! 이봐요!
마음대로 딴청 피우지 말아주세요!
여러분은 명령이 있을 때까지
선 내에서 대기입니다!
여기까지 태워다준 게 누군데...
현지에서는 플라타니티의 지휘 아래로
들어가라는 게 명령이야.
아무리 아카데미의 명령이라도 그렇죠!
기재는 우리만 옮기고
알맹이는 저 녀석들한테 다 뺏기잖습니까.
그렇다고 한들
우리는 거스를 수가 없어.
니콜라!
Groovin' Magic
寄りそえばいつでも
기대고 싶을 때는 언제라도.
きつく結んだ靴紐が
단단히 조여 맨 구두끈이
胸をキュ―ンと させる
가슴을 찡하게 만들어.
톱을 노려라 2!
背の高いあなたが
키가 커다란 당신이
見下ろしているのよ
내려다보고 있는 거예요.
そっとかみをなでるふりをして
슬쩍 머리를 쓰다듬는 척하면서
近づいてきを引きたいの
다가가 주위를 끌고파.
どうしたの?って
"무슨 일이니?" 라며
じらさないで
약올리지 말아 줘.
こいのカウントダウン
사랑을 향한 카운트다운!
準備はいつでも OK
준비는 언제든지 OK!
3, 2, 1, 二人は
3, 2, 1, 두 사람은...
Groovin' Magic
ソ-ダ水にとける
탄산음료에 녹아 내리는
甘く切ないこいの色
달콤하고 애절한 사랑의 색채
胸をキュ―ンと させる
가슴을 찡하게 만들어.
주제가 「Groovin' Magic」
Subtitles done by... HARU☆
http://blog.naver.com/strife14.do
작전은?
잘 되가고 있어?
글쎄요...
늘 그렇듯이 쌍둥이의 비밀주의!
저희들이야...
그냥 경호원에 불과하니까요.
「타이탄 변동중력원」이
눈을 뜰 것 같다는 얘기 말이야?
소문이에요.
소문.
그 정체가...
전설의 버스터 머신이라는 것도?
그래요.
*데이터 소실된 한 자리 수 중
하나라는 소문.
그럼 파일럿은
그 얼빠진 애가 되는 거야?
무슨 말이야, 그게?
그러니까 소문이래도요.
무책임한 소문.
우주 괴수들이 좋아라고 달려든대.
최근 공주 님의 스코어가 늘어난 이유는
얼간이 씨 덕분이라나?
뭐, 그렇게 생각하면
쌍둥이가 관심을 갖는 것도 납득되지.
터무니없는 소리야.
나는 서펜타인 쌍둥이하고 틀려서
혼자서도 톱레스야.
노노한테 신세진 적은
없습니다요!
그렇다네.
도움이 안 되면 시골로 내려가서
시집이나 가.
맞다!
쌍둥이만 특별 메뉴 급식 먹는다는 거
정말이야?
야채를 싫어한대.
노노도 버스터 머신이 있으면
동료가 될 수 있을까요?
누님에게 인정받을 수 있을까요?
노노도...
버스터 머신만 있으면!
발굴 반장!
이 냄새...
대체 무슨 요리야?
어머나? 니콜라스.
타이탄 게는 맛없어?
버스터 머신만 있으면...
노노는...
틀림없이「노노리링」이 될 수 있는 거예요!
타이탄 변동 중력원 발굴 현장
약 1만년 전의 지층에서 발견된
정체불명의 물체...
「변동 중력원」.
그 발굴 현장의 극단성은
예상을 크게 뛰어넘은 것이었어.
저 지형 전체가...
터무니없는 숫자의 우주 괴수들의 사체로
이루어져 있었으니까.
일찍이 이곳 타이탄에서
변동 중력원을 매장시키기 위해
몇 천, 몇 만이나 되는
우주 괴수들이 달려들었던...
그 흔적인 거야.
그리고...
그런데도 아직 죽은 게 아냐.
정기적으로 지층을 변형시키고...
그게 최근...
더욱더 활성화하고 있어.
잠들어 있는 것뿐인 거야.
그게 눈을 뜨면...
사람들의 기대에 부응할 수 있어!
얼마만큼이나
우주 괴수들이 습격해 와도
더 이상 두려워 할 필요가 없어지는 거야.
붉은 은하수를 넘어서...
태양계의 바깥...
찬란하게 빛나는 별들의 세상에까지
이 손이 닿는 거야!
하지만...
나한테는 시간이 없어!
안심해.
그러니까 작업에 방해되는
「목성급행」을 막은 거잖아.
우리 둘의...
진짜 나이를 알고 있지요?
그리고 그 비밀도.
이곳에...
전설의 버스터 머신이
묻혀 있는 건가요.
대체 뭔가요? 이거...
왜 이렇게 두근거리는 거죠...!?
제 4화
부활!! 전설의 버스터 머신!
최고 기밀의 발굴 현장에
무허가로 침입했다...
추방시키기에는
충분하고도 남을 이유로군요
얘. 얘.
그런 얼굴을 하고 있으면
모처럼의 미모가 아깝잖니.
너의 기분... 잘 이해해.
자신의 버스터 머신을
갖고 싶었을 뿐이지?
하지만...
포기해.
너한테는 책임이 너무 커.
그래도 말이지...
좋은 걸 하나 알려줄 게.
저건... 버스터 머신?
20년도 더 전에...
제 2차 카이퍼 벨트 해전에서 격추 당했다고
생각되었던 기체야.
발견된 것은 명왕성.
지금은 태양계의 반대편이지.
조금 멀지만 어때?
네가 가지지 그러니?
버스터 머신 : 트란트로와
기대하고 있겠어요.
너에게는
분명히 우리를 구할 힘이 있어.
진짜 갈 거래, 명왕성까지.
정기 항로가 없으니까
애먹을 걸?
몇 주가 걸릴 지도 모른대.
처벌이잖아?
바보 같은 녀석...
노노는 가고 싶어서 가는 거야.
공주 책임이 아니야.
가고 싶으면 가라고 그래.
타이탄에 오고 나서
버스터 머신들의 상태가 이상하지 않아?
왠지 쭈뻣쭈뻣 하는 거 같은데...
그럴 리 없어.
디스누프에 관한 일은
뭐든지 다 알아.
역시... No.1 톱레스네.
진짜 포기했구나.
좀 아쉬운 걸.
그래도...
버스터 머신은 그런 애한테
힘을 빌려주는 건지도 몰라.
노력이라든가 근성으로는
기적은 안 일어나!
집오리는 아무리 날고 싶어도
못 나는 법이야.
「미운 오리 새끼」였다면 어떡하지?
카시오 같은 소릴 하는 구나.
명왕성 근방
국경 성역
Kensington 기지 제 7290 통신 별실
역시 여자는 무섭다니까...
숨기는 거 있는 게 아니냐고
토 달았더니
앗 하는 사이에
이런 좁은 기지로 보내져 버렸어.
진짜 무섭다...
그 비밀서클.
뭐, 그래도 그 덕에...
「트란트로와」라...
누님!
한동안 자리를 비우도록 하겠습니다!
청소 당번...
누님 혼자서도 할 수 있으시죠?
타는 쓰레기는
화요일하고 금요일!
그 다음에
양치질은 5분 넘게!
아침저녁으로 꼭 하셔야 되요?
노노!
노노는...
버스터 머신이 필요해요!
왜냐하면!
노노리링 같은 건 안 되도 돼!
여기에 있어!
이번 달 쌍둥이자리...
월말에 커다란 천기가 있으니.
분발하는 한결 같은 마음이
성과를 발휘한다...
잘 되겠지?
당연하잖아...
누님이...
지금의 노노에겐...
너무나 멀게만 느껴져요.
그러니!
누님에게 다가가기 위해서...
노노는!
톱을 노려라 2!
Subtitles done by... HARU☆
http://blog.naver.com/strife14.do
이건 종달새!
푸른 하늘을 높이 날아다니며
끊임없이 지저귀어대.
소리는 들리는데
좀처럼 발견하기가 힘들어서
나도 모르게 목이 아플 때까지
고개를 들고 두리번거리게 되.
보고 싶네요!
보고 싶다! 보고 싶다! 보고 싶다!
보고 싶다!!
워째서 내만 빨간 모자냐?
팬티 씌워 버린다?
뭐라고? 이 자식이...
노노리링이라는 녀석은
버스터 머신 파일럿이었다고 했지...
그건 톱레스라는 얘기잖아.
그렇다면...
노노가 될 수 있을 리 없잖아...
혹시 그거 3주 어치야?
매일 빨래하는 그 녀석이 이상한 거야.
카시오 녀석이 있지...
지금 명왕성 근처에 있대.
그래서 노노 얘기 해뒀어.
카론 무인 우주 정거장 (민간용)
누님...
노노는 간신히 여기까지 왔습니다.
조금만 더 가면 돼요!
명왕성
감시 대상자의 목적지 도착을 확인!
각 버스터 머신의 배치 완료!
중앙 Shaft 일대에 중력 변동치.
현재 안정 중.
2호, 4호 Shaft 안정!
3호 Shaft, 조건적으로 안정!
중앙 Shaft 최심부
Benzyl Adenine 유효.
타이탄 변동 중력원 소생 작업 현장
Safe Repairment의 Hygiene 성공.
타임 카운트! 스타트합니다.
2, 3...
소생술식! 개시!
우주군 경계정 0-744호
은하수가...!
붉은 은하수가 넘치기 시작했습니다!
우주군 서방 관할 구역 방공성 군 (트리톤 DS)
방공성 군 내의 경계 지휘서
토성에서 목성 구역까지의 근해 항로!
잇달아 불어나고 있습니다!
방공성 군 내의 경계 지휘서
방위선 안에서 우주 괴수의 칩입을 확인!
4만!
4만 5천!
관측 사상 최대수!
포착을 할 수 없습니다!
이런 터무니없는...
잠깐!
기다려 주세요!
누가! 누가 좀!
그럴 수가...
여기까지 왔는데...
근거리 주유 우주 버스 (전세)
엄청난데!
하늘 전체에서 몰려온다!
쌍둥이 말대로
놈들은 그만큼 두려운 거니까 그런 거야!
진짜 엄청나다!
타이탄 변동 중력원의 힘...
진짜야!
제 1파! 와요!
작전대로야!
공주!
Physical Canceler 전개!
Exotic Maneuver!
교전 중인 우주 괴수의
약 반수가 이탈!
예측 진로는...
명왕성 방면!
노노!
정말 감사합니다!
트란트로와는 오랜 전우야!
사정이 좀 있지.
그보다 여기까지 잘도 왔구나.
노노는...
버스터 머신이 필요합니다!
누님에게 인정받고 싶어요!
그러지 못 하면 노노는...!
뭐야!? 뭐야!?
우주 괴수!?
어째서 여기에...!
계획대로...
절반은 로보코(노노)한테 달라붙었어!
덕분에...
이 녀석을 길들일 시간을 벌 수 있겠어!
우리들의 한 편으로써
계속 있기 위해서는...
톱레스가 필요한 거야!
그것을... 놓칠 수는 없어.
왔어!
답해줬어!
우리들의 부름에!
중력 변동치 상승!
Classy 발광...
육안으로 확인!
이 빛은...!
설마!
끝이 없어요!
소생 작업은 아직이야!?
쌍둥이 녀석들!
왜 이렇게 꾸물대는 거야!
계속해서 제 6파!
그 후방에
제 7파부터 13파!
레이더가 완전히 하얘!
이런 흐름으로는 막을 수 없어!
수고들 하셨어요.
여러분 덕분입니다.
쌍둥이냐!?
늦지 않아서 다행이야!
앞으로 조금만 더!
저 크레이터 건너편이야!
트란트로와만 있으면!
하겠습니다!
버스터 머신으로 싸우겠습니다!
그게 아냐!
저게...
타이탄 변동 중력원!?
이성인의 버스터 머신...?
뭐냐고... 저게!?
북반구의 우주 괴수들이...
일격에!?
이 녀석은...
버스터 머신 같은 게 아니야!
우리들의 동지!
일 만년 넘게 살아온 톱레스가...
드디어 우리들의 부름에 답해준 거야!
저 녀석의 고기였나...!
버스터 머신한테는...
너 같은 애야말로 적합하다고
생각한 적이 있어!
네게 있어서도 버스터 머신에게 있어서도
그게 행복이라고 말이지!
하지만 그런 게 아니야...
버스터 머신에 탄다는 것은
끔찍한 일이야!
한 번 버스터 머신에 타면
마음을 빼앗겨 버려!
지금의 너에게
그게 정말로 필요한 것이냐?
난 그렇게 생각 안 하고...
당연히 라르크도...!
그렇게 보고 싶으면...
데려가 줄게.
어?
우리 집에 친구를 데려가는 건...
처음이려나?
우리들한테는...
버스터 머신 밖에 없어!
그 힘을 잃어버리면
살아갈 가치조차 찾지를 못 해!
노노리링이라는 녀석도...
틀림없이 똑같을 거야!
아니요...
그렇지 않아요!
나는 지금까지...
내 자신을 속여왔던 게 아니야!
나는 아직 톱레스다!
트란트로와는 내가 조종한다!
틀렸...잖아...
남아있는 우주 괴수 집단은
타이탄의 뒷면으로 집결 중 입니다!
타이탄 변동 중력원은 건재!
장갑에서 손상은 발견할 수 없습니다!
중력 변동!
끊임없이 상승 중!
저만한 게 톱레스라니!
그래!
영원히 계속되는 톱레스!
그것만 있으면 살아갈 수 있어!
자! 메스꺼운 우주 괴수들을...
우리들의 세상에서 말소시켜버려!
변동 중력원이
모든 억세스 코드를 거부!
제어 불능!
어떻게 된 거야, 이게!?
별 반대편에 있는 적까지...!
카란도의 폭발을 확인!
*쌍둥이의 버스터 머신
그 외는 전원 불명!
변동 중력원도 모니터가 불가능해!
냐안! 냐안!
젠장!
냐안도 죽었어!
죽었다?
그 자식을 찾아내!
침착해! 그루카!
그루카를 막아!
이 녀석... 버스터 건으로 돌진하려는 거야!
기다려! 달려들려는 거야!?
하지마! 다 죽을 거야!
진짜 죽어버릴 거야!
끝이다...
파시카!
디스누프...
저건 대체 뭐야...!?
사나운 악의가 인간을 부정하고 있어!
진짜... 우주 괴수?
그럼...
지금까지 싸워왔던 것은 대체!?
역시...
안 돼!
알고 있었는데!
벌써 전에
한계에 도달했다는 것은!
노노?
어떻게 된 거야, 다들!?
이해가 안 가!
야...
디스누프!
움직여!
누님!
지금 그건...
설마!
노노...인 거야?
명왕성에서 어떻게 해서...?
워프입니다!
노노와 누님의 사이에
이미 거리 따위는 상관없는 것입니다!
정체가 뭐야... 저 녀석!?
지구제국 우주군!
태양계 직원(直援)부대 소속!
제 6세대형!
행성간 항행 결전 병기!
버스터 머신 7호!
그리고!
with 버스터 군단
노노는 정말 바보였습니다!
버스터 머신이 있든 없든
상관없습니다!
버스터 머신만 있으면 하고 생각하는 자가
진정한 TOP이 될 수 있을 리가 없습니다!
왜냐하면!
자신의 힘을 끝까지 믿는 자야말로
진정한 힘이 맺히기 때문입니다!
틀림없이...
진정한 버스터 머신 파일럿은!
진정한 노노리링은!
마음 속에 버스터 머신을
갖고 있는 법이니까!
버스터...!
빔!!
SLASH!
노노...
누님!
계속
泣いたり笑ったりいつも
울었다가 웃었다가 언제나...
分からない
알 수가 없어.
人は不思議な生き物
사람이란 신비한 생물.
寂しいのに起こっている
외로우면서 화를 내고 있어.
嬉しいのに起こってる
기쁘면서도 화를 내고 있어.
昨日でも迷っているの
지나간 일이라도 망설이고 있어.
どうしてなの？
어째서야?
何度つまずいちゃっても
몇 번이고 넘어지더라도
立ち上がって
일어서서
そう笑って
그리고 웃으며
前向いて
앞을 바라보고
きっと　明日になったら
틀림없이 내일이 되면
少しかわっていられる
조금은 나아질 수 있을 거야.
BYE BYE 星屑なみだ
바이바이 별똥별 눈물.
「どうかこんな思いが」
부디 이런 마음이
「あの人に　世界に　宇宙にまで」
그 사람에게, 세상으로, 우주에까지,
「とどきますように」と
전해지도록... 하고
またひとつ零れ落ちる
또 하나가 떨어져.
BYE BYE 星屑なみだ
바이바이 별똥별 눈물.
차회 예고
드디어 부활한 버스터 머신 7호!
그리고! 인류의 새로운 적!
최강의 변동 중력원을 앞에 두고
다이버스터가 출현한다!
다음 시간! 톱을 노려라 2!
별을 움직이는 자
기대해주세요!